គាត់នៅទីនេះ។ គាត់នៅទីនេះ។
[ភូមិឡុងវ៉ាន ក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០៥]
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង មើលនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមអបអរសាទរ, បូ។
មក​ទីនេះ។ មក​ទីនេះ។
បូ, នេះជាស្រោមសំបុត្រក្រហមពីខ្ញុំ។
អរគុណ។
សូមអបអរសាទរ
ចំពោះការចូលរៀននៅសាលានគរបាល។
ឥឡូវនេះ ឡុងវ៉ាន់ មានមន្ត្រីប៉ូលីសចំនួន ២នាក់។
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការ ហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
ខិតខំធ្វើការ។ ខិតខំធ្វើការ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្សែក្រវាត់កាតព្វកិច្ចរបស់ប៉ូលីស។
តើអ្នកធ្វើរួចជាមួយរឿងទាំងអស់នោះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងលើកកែវអបអរសាទរអ្នកជាមួយភេសជ្ជៈ ៣ កែវ
សូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរដោយរលូន
និងជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
ហើយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿងឆាប់ៗនេះ។
-អស្ចារ្យ!
ឈប់លេងសើចទៅ។
ភេសជ្ជៈបីកែវគឺច្រើនពេកហើយ។
ទេ ទេ ទេ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីចម្រើនព្រះជន្មរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែបញ្ចប់វាដោយខ្លួនឯង យល់ទេ?
យើងទាំងបីនឹងអបអរសាទរអ្នកជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកសួរម៉ាក់។
ម៉ាក់ មិនអីទេមែនទេ?
យល់ព្រម យល់ព្រម។ ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម យល់ព្រម។ មក។ មក។
មក​ចុះ។
មកចុះ សូមអបអរសាទរ។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 25]
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនលេងល្បែងដោយសារភាពរឹងរូសទេ។
ខ្ញុំកំពុងលេងល្បែងជាមួយជីវិតរបស់យើង។
បុរស។
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់អ្នកពីមុនមក។
ប៉ុន្តែលើកនេះ...
លើកនេះអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តែម្តងគត់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់
ល្បែងអុកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយប្រថាននេះ។
បុរស។
របាយការណ៍ពិនិត្យជីវសាស្រ្ត
ពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម Su Hongbao
បានមកដល់។
បន្ទាប់ពីយើងបានប្រៀបធៀប DNA រួចហើយ
គ្មានព័ត៌មានអំពីជនល្មើស
ត្រូវបានរកឃើញទេ។
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើ
ថាតើយើងអាចរកឃើញមនុស្សម្នាក់នេះ
បន្ទាប់ពី APB ត្រូវបានចេញ។
ចុះ​ហេហ្គង់​វិញ?
មានព័ត៌មានអ្វីទេ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
ទេ។
ប៉ុន្តែចំពោះ ហេ បៀវ
យើងបានដាក់ពាក្យ
ឥឡូវនេះ មានការឃ្លាំមើលបច្ចេកទេសទាំងអស់លើគាត់។
យើងអាចតាមដានចលនារបស់គាត់ទាំងអស់។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
វាគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ
គ្មានសកម្មភាពអ្វីទាំងអស់នៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។
បើខ្ញុំជា He Gang,
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ឈប់សិន ហើយរង់ចាំអ្នកណា?
នៅហានចូវ គាត់មានលុយ
និងការតភ្ជាប់។
នៅខាងក្រៅទីក្រុង គាត់គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហើយជាមួយនឹងរបួសធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងរង់ចាំ
រហូតដល់គាត់ជាសះស្បើយមុនពេលចាកចេញ មែនទេ?
លោកប្រធានក្រុម ឈិន!
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស East Mountain
បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទអនាមិកមួយ។
សាកសពមួយត្រូវបានគេរកឃើញនៅលើភ្នំ។
វាទំនងជារបស់ម៉ាជីន។
- ម៉ាជីន?
តើពេលវេលានៃការស្លាប់គឺជាអ្វី?
រាងកាយបានគ្រោងឆ្អឹងរួចហើយ។
ពេលវេលាជាក់លាក់
នៅតែត្រូវ
រង់ចាំការកំណត់អត្តសញ្ញាណផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ។
ឥឡូវនេះ សាកសពរបស់ ម៉ា ជីន
ត្រូវបានរាយការណ៍។
ចុះ​លីន ប៊ីន​វិញ?
មានព័ត៌មានអ្វីទេ?
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីការស្វែងរករបស់យើងទាំងអស់
ម៉ា ជីន មិនដែលចាកចេញពីហានចូវឡើយ។
ដែល,
ខ្ញុំ និង បៀន ជីង
នឹងពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើលជុំវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីៗនៅទីនោះ សូម
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម Qin ។
យល់ហើយ ហ្សេង ស៊ូ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
មួយណា។
[ម៉ា ជីន] [មែលប៊ន]
អ្នកទាំងពីរពិតជា
មានចំណងមិត្តភាពរវាងពូនិងក្មួយប្រុសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
កន្លែងនេះមិនឆ្ងាយពីសមុទ្រទេ។
ហើយវិនិច្ឆ័យដោយកាលបរិច្ឆេទ
នៅលើសំបុត្រយន្តហោះ
វាគឺជាថ្ងៃនៃប្រតិបត្តិការរុះរើរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ស័យថា ម៉ា ជីន
ប្រហែលជាបានទទួលព័ត៌មានជំនួយជាមុន។
គាត់​បាន​គ្រោង​លួច
​ចូល​ទៅ​អាស៊ីអាគ្នេយ៍​តាម​ទូក
ហើយបន្ទាប់មកជិះយន្តហោះទៅអូស្ត្រាលី។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចាកចេញនៅថ្ងៃនោះទេ
ហើយត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា
ម៉ា ជីន បាននៅក្រៅប្រទេសតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
រស់នៅវាដោយសេរី។
អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំមកនេះ
ក្រុមដេញតាមរបស់យើង
ជាទូទៅ​បាន​ធ្វើការ​ដោយ​ឥតប្រយោជន៍។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យគាត់ស្ងាត់ស្ងៀម។
សូ លីន ប៊ីន នៅជុំវិញ ម៉ា ជីន
គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ៖
រាយការណ៍ទៅប្រធានក្រុម Qin
ហើយស្នើសុំឱ្យមនុស្សបន្ថែមទៀត
ស្វែងរកនៅលើភ្នំ។
បាទ/ចាស៎។
ឧសភា
ហុងប៉ាវបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
តាមពិតទៅ ទាក់ទងនឹងករណីរបស់អ្នកនៅពេលនោះ
គាត់បានសួរលីនអំពីវារួចហើយ។
តើគាត់បានទាក់ទងជាមួយលីនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅថ្ងៃនោះ ស៊ូ លី ត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំសណ្តំ។
គឺលីនដែលបាននាំនាងទៅសណ្ឋាគារ។
វាត្រូវបានរៀបចំដោយ Ma Jin សម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់គាត់។
ពួកគេធ្លាប់បានធ្វើដូច្នេះច្រើនដងពីមុន។
តើម៉ា ជីន និង លីន នៅឯណាឥឡូវនេះ?
លីន​ទំនង​ជា​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង។
ហុងប៉ាវក៏មិនដឹងថាគាត់នៅឯណាដែរ។
ចំពោះ ម៉ា ជីន
គាត់បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ម៉ា ជីន ស្លាប់ហើយឬនៅ?
តាមពិតទៅ
ហុងបាវ
ម៉ៃ តែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
លោកក៏បាននិយាយផងដែរថា ប្រសិនបើមានឱកាស
បន្ទាប់ពីបញ្ហាទាំងអស់នេះត្រូវបានដោះស្រាយរួច
គាត់ចង់សុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ឥឡូវនេះ មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយគាត់និយាយពាក្យទាំងនោះបាន។
មិនអីទេ ជូ។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​ស្ងប់​សិន។
ជាមួយនឹងសេចក្តីស្លាប់ បញ្ហាក៏ចប់ទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ
ដើម្បីសុំទោស។
ជូ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្វីហ្នឹង ម៉ៃ?
តើស៊ូមិនបានសុំឱ្យអ្នក
ផ្ទេរប្រាក់ទៅបងប្អូនទេឬ?
ផ្ញើលេខគណនីទាំងនោះ
ទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំដឹង។
យើងក៏បានទទួលការហៅទូរស័ព្ទផ្តល់ព័ត៌មាននៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
ពួកគេគួរតែ...
ចាប់ផ្តើមបង្វែរគ្នាទៅវិញទៅមក។
ភ្លាមៗនោះកំពុងរាយការណ៍ពីសាកសពរបស់ម៉ាជីន
នៅពេលនេះ—
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាពួកគេទេ
តើអ្នកណាទៀតអាចរកឃើញ
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេបញ្ចុះ?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ ឆ្កួត។
ស៊ូ បានឲ្យលេខគណនីមួយចំនួនដល់ ជីយូ
សុំឱ្យគាត់ផ្ទេរប្រាក់ទៅពួកគេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគណនីទាំងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកប្រហែលជារកឃើញព័ត៌មានអំពីលីន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានអ៊ីមែលទៅអ្នក។
ផ្ញើពួកគេទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
វេន បូ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនបន្តទៅអ្នកមួយចំនួន...
លេខគណនីធនាគារ។
ពិនិត្យមើលថាតើមានលុយចូលឬចេញ។
យល់ព្រម។
ជាប់ឬអត់? ជាប់ឬអត់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកយឺតណាស់។
តើអ្នកមានអ្វីដែលអាចយកឈ្នះលើរឿងនេះបានទេ?
គ្រាប់បែក។
ខ្ញុំ...
ហេ បៀវ។
[ហ៊ា ប៉ៅ]
អរគុណ។
សាកសពរបស់ Ma Jin
ត្រូវបានរកឃើញដោយប៉ូលីស។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
នេះជាអំណោយដ៏ធំ
ដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ មែនទេ?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ មែនទេ?
បើយើងស្លាប់ យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើស្លាប់ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ Liu Tianye
អ្នកប្រាកដជាស្លាប់មុនខ្ញុំ។
ហេ បៀវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះមក
វាមានន័យថា
អ្នកពិតជាមិនមានសន្លឹកបៀដើម្បីលេងទេ។
[មណ្ឌលថែទាំស៊ីវ៉ាន់]
លោក បាវ។
[ជូនពរអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ]
តើ...
បានបាត់ទៅហើយ។
[ជូនពរអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ]
លោក បាវ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តើ
ស្លាប់ដោយសារ He Biao និង He Gang។
យើងនឹង
សងសឹកគាត់។
វាគ្រាន់តែថាពេលនេះ...
យើង​បាន​ជួប​បញ្ហា​បន្តិច។
ហេ បៀវ បានលាតត្រដាងបញ្ហា
រាងកាយរបស់ ម៉ា ជីន។
គាត់ចង់បញ្ចប់យើង។
ដូច្នេះយើងចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
លីន—
តើអ្នកអាចទាក់ទងគាត់បានទេ?
[ការហៅចូល] [ចម្លើយ]
លោក Liu Tianye ។
វាជាខ្ញុំ។
សាកសពរបស់ Ma Jin
ត្រូវបានរកឃើញដោយប៉ូលីស។
ពួកគេរកខ្ញុំមិនឃើញទេ។
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ពួកគេក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដែរ។
លីន។
ខ្ញុំគ្មានចិត្តស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យចេញទៅក្រៅបាន។
និងលក្ខខណ្ឌ?
អ្នកបានធ្វើការនៅក្បែរម៉ាជីន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
អាថ៌កំបាំងទាំងនោះ -
ខ្ញុំចង់បានពួកគេ។
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំ
ជា​ការ​បម្រុង​ទុក​របស់​អ្នក?
វាជាការជួញដូរដោយយុត្តិធម៌។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាសយដ្ឋានមួយដល់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទូករបស់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
អ្នកពិតជាមិនមានគម្រោង
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយទេ មែនទេ?
បើខ្ញុំមិនបាននិយាយបែបនោះទេ
តើខ្ញុំអាចទាក់ទាញគាត់ចេញដោយរបៀបណា?
លីនត្រូវតែស្លាប់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Changwu នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទៅ​ប៉េង។
យកកាំភ្លើងមក។
[សាលធនាគារ]
បាទ/ចាស៎។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
យើងត្រូវទៅ Changwu មែនទេ?
នាយក ផេង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឈីនហ្វេង និង ហ្សេងស៊ូ នឹងទៅ។
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្របសម្រួលជាមួយភាគី Changwu។
ពួកគេនឹងទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការឃ្លាំមើល និងការចាប់ខ្លួន។
អ្នកសហការជាមួយប្រតិបត្តិការ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ/ចាស៎។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
[រំលឹកដល់បុព្វបុរសនៃគ្រួសារវេន]
[ជាការចងចាំដល់បុព្វបុរសរបស់គ្រួសារលីវ]
[ជាការចងចាំដល់បុព្វបុរសនៃគ្រួសារឈិន]
ដូច្នេះ?
លីនបានចាកចេញពីផ្ទះ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ប្រធានក្រុម Qin, មន្ត្រី Zeng,
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺដូចនេះ។
នេះជាផែនការរឹបអូសដីធ្លី
[ប្រធានក្រុម សុង អង្គភាពស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ
នៃការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ ឆាងវូ]
សម្រាប់ភូមិក្នុងទីក្រុង។
នេះជាកន្លែងជួលពីមុនរបស់ លីន ប៊ីន។
កន្លែងនេះ កន្លែងនេះ
ហើយនៅទីនេះ -
យើងមានមនុស្សកំពុងមើល។
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យ។
គាត់ហៀបនឹងចាកចេញហើយ
ឆ្ពោះទៅកាន់កំពង់ផែ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបចំការឃ្លាំមើល
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ,
ហើយនៅទីនេះ។
យើងចង់ធ្វើការចាប់ខ្លួននៅកំពង់ផែ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្គាល់តំបន់នេះច្បាស់ជាង
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើតាមគំរូរបស់អ្នក។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់ប្រហែលជាមានអាវុធ។
យល់ព្រម។
រង់ចាំដំណឹងល្អពីខ្ញុំ។
ឈប់រត់!
បង្កក!
ចុះក្រោម!
កុំ​រើ​!
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួន!
ផ្លាស់ទី!
មានប៉ូលីសច្រើនពេក។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
ទេ វាយឺតពេលហើយ។
ជីវិតរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ផ្ទះនៃសេចក្តីសប្បុរស]
[ការហៅចូលពី Zhang Xin]
ហៅមនុស្សរបស់អ្នកមកវិញ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើការងារនោះបានសម្រេចទេ។
ការស្លាប់នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ចាកចេញ, ចាកចេញ, ចាកចេញ។
ឈប់ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ទីបំផុតយើងចាប់អ្នកបានហើយ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់អ្នក។
ធានយី បានហៅ។
គាត់បានសុំឱ្យយើងត្រឡប់ទៅវិញមុន។
តោះទៅឲ្យលឿន។
យកគាត់មកវិញ។
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
ដរាបណាអ្នកជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដរបស់លោក ម៉ា ជានរណា?
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
នោះ​អាស្រ័យ​លើ​តុលាការ។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើង!
ឈប់ធ្វើពុត!
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រញាប់ឡើង។ ជួយផង។
នៅទីនេះ មក។
[សន្តិសុខសាធារណៈ ឆាងវូ]
គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
លីន ប៊ីន
មិនបានជោគជ័យទេ។
ស្នាមម្ជុលមួយត្រូវបានរកឃើញនៅលើដងខ្លួនរបស់គាត់។
រួមផ្សំជាមួយនឹងសញ្ញានៃការស្លាប់,
យើង​បាន​សន្និដ្ឋាន
គាត់ទំនងជាត្រូវបានចាក់ថ្នាំ
ជាមួយប្រភេទខ្លះ
នៃសារធាតុពុលសរសៃប្រសាទ។
ភ្លាមៗមុនពេលចាប់ខ្លួន។
អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យមែន។
គ្រាន់តែយើងទទួលបានការនាំមុខភ្លាម គាត់ក៏ត្រូវបានស្ងាត់មាត់។
តើយើងគួរត្អូញត្អែរទៅអ្នកណា?
យើងបានពិនិត្យមើលវីដេអូឃ្លាំមើលមួយចំនួន
ពីកន្លែងកើតហេតុ។
មានបុគ្គលគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួនតូច
ដែលបានប៉ះពាល់រាងកាយជាមួយលីនប៊ីន
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការចាប់ខ្លួន។
[សន្តិសុខសាធារណៈ ឆាងវូ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាញវាឡើងសម្រាប់អ្នក។
ឈប់។
ពង្រីក​ចូល។
លីន ប៊ីន កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់នៅទីនេះ
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
[សន្តិសុខសាធារណៈ ឆាងវូ]
យើងបានពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ហើយមានសារមួយឃ្លាថា៖
"ខ្ញុំនៅទីនេះ"។
យើងបានព្យាយាមហៅទៅលេខនោះ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទ។
គ្មានព័ត៌មានអ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានចុះឈ្មោះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកដែលបំពុលគាត់។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចង់បំពុលគាត់
ពួកគេ​មិន​បាន​រៀបចំ
​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​សាធារណៈ​បែប​នេះ​ទេ។
សូមពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើលជុំវិញម្តងទៀត។
សូមមើលថាតើគាត់បានទាក់ទងអ្នកណាពីមុនមក។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ចាង។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងមិនគួរជួបគ្នាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខទេ។
អរគុណ។
មានអ្វីកើតឡើង?
លីនស្លាប់ហើយ។
ចាង ស៊ីន បានធ្វើវា។
ដូច្នេះនាងដឹងថាយើងបានទាក់ទងលីនមែនទេ?
នាង​បាន​មើល​ថែ​យើង​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ជាសំណាងល្អ យើងមិនបានលេងល្បិចអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលប៉ូលីស...
នៅពេលដែលប៉ូលីសកំពុងចាប់ខ្លួនលីន
ខ្ញុំបានឃើញ Feng នៅទីនោះដែរ។
ទោះបីជាអ្នកនៅទីនោះក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
នឹងមិនមានភស្តុតាងអ្វីទេ។
ចុះបើហ្វេនដឹង?
មានរឿងខ្លះ
យើងត្រូវប្រឈមមុខ។
ត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[សន្តិសុខសាធារណៈ ឆាងវូ]
ប្រធានក្រុម សុង។
បាទ/ចាស៎។
ករណីនេះ -
ធ្វើការលើវាឲ្យបានរហ័ស។
យល់ព្រម។
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិញនៅថ្ងៃនេះ។
យប់នេះមានព្យុះខ្លាំងមួយ។
ចេញដំណើរថ្ងៃស្អែក។
[សន្តិសុខសាធារណៈ ឆាងវូ]
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញមុនម៉ោង។
មិនអីទេ ប្រធានក្រុម Song
យើង​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។
សូមប្រយ័ត្ន។
[មន្ទីរពេទ្យកណ្តាលហានចូវ]
យើងទើបតែទទួលបានលទ្ធផលនាំមុខ
ហើយវាបានបាត់ទៅវិញម្តងទៀត។
តើ Crazy សុខសប្បាយជាទេ?
ចាប់តាំងពីត្រឡប់មកពី Changwu មក
គាត់ស្ទើរតែមិនបាននិយាយអ្វីសោះ។
គាត់តែងតែរក្សាខ្លួនឯងជានិច្ច
កប់នៅក្នុងការងារ,
មិនអើពើ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា។
យល់ព្រម។
ស៊ូ
ខ្ញុំសុខសប្បាយនៅទីនេះទេ។
អ្នកទៅធ្វើការងាររបស់អ្នកចុះ។
ឧសភា។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ដោះស្រាយសំណុំរឿង។
ដោះស្រាយករណីរបស់ Xu Li។
ដោះស្រាយករណីរបស់សិស្សច្បង Xiaoyue។
ពេលស៊ីឈិនស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​មែន។
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
អំពីការស្វែងរក,
ខ្ញុំគ្មានចិត្តចង់សួរ Ye ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តាមពិតទៅ ការចាប់ខ្លួន
​កំពុងដំណើរការ​រួចហើយ​នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ និង ស៊ីឆេន
បានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់យើងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
រកមើល។
គាត់រឹងរូស។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថា
អ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀនទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នៅទីបំផុត គាត់បានចាប់បានអ្នកបម្រើម្នាក់។
បុរសម្នាក់នោះច្បាស់ជាញៀនថ្នាំខ្លាំងហើយ
ធ្វើដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់កាន់កាំបិត
ហើយ​បាន​ទៅ​រក​គាត់​ត្រង់ៗ។
គាត់បានចាក់គាត់ ៦ ដង។
ប៉ុន្តែ ស៊ីឈិន មិនព្រមលែងវាឡើយ។
គាត់​មិន​ព្រម​លែង​គាត់​ទេ។
លុះដល់ពេលដែលយើងមកដល់កន្លែងកើតហេតុ
គាត់​ជិត​ស្លាប់​ហើយ។
ស៊ីឆេន គឺជាវីរបុរសពិតប្រាកដម្នាក់។
គាត់​គឺ​ដូច​ជា Ye ដែរ។
គាត់ដូចជាយើងដែរ
រឹងរូស
ខ្វល់ខ្វាយពីអ្វីផ្សេងទៀត
នៅពេលដោះស្រាយករណីមួយ។
ឧសភា។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា ជាន់ខ្ពស់ ហុងឆាវ។
ក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំបានចូលរួមក្រុមនេះនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែភាពរឹងរូសរបស់អ្នកណែនាំរបស់យើងមាន -
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
ធានា​ថា​បាន​។
ខ្ញុំនឹងមើលករណីនេះរហូតដល់ចប់។
រឿងនេះ...
មិនមែនជារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
យើងនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំពាក្យទាំងនោះ។
អរគុណ។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹង...
ឲ្យ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​នេះ​។
អ្នកគួរតែលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ពេលនេះ។
កុំបារម្ភពីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។
គ្មានគំនិតពិសេសទេ។
នេះនិយាយអំពីចំណងគ្រួសារ។
ចំពោះយើងខ្ញុំដែលជាមន្ត្រីនគរបាល
ផ្នែកដែលពិបាកដោះស្រាយបំផុត
គឺចំណងគ្រួសារ។
អ្នកអាចដកខ្លួនចេញពីករណីនេះបាន
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនអាចជៀសវាងអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីការពារពួកគេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទេ?
សម្រាកមួយភ្លែតសិន។
មិនចាំបាច់ទេ។
-តោះទៅ។
ជាំងយ៉ាន។
ញ៉ាំស៊ុបផ្អែមដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
មិត្តភក្តិអើយ មានដំណឹងថ្មីទៀតហើយ។
ក្រុមហ៊ុន Chengjian បានប្រកាស
លោក Qiao Defu ប្រធាន និងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់ខ្លួន
ត្រូវបានសង្ស័យពីបទរំលោភបំពានតំណែង
និងឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ច។
គាត់ត្រូវបានដាក់ឱ្យស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត
ដោយអាជ្ញាធរពាក់ព័ន្ធ
និង​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ចេញ​នូវ​វិធានការ​ឃុំខ្លួន។
ជាលទ្ធផលនៃការវិវឌ្ឍភ្លាមៗនេះ ស.
ក្រុមហ៊ុន Chengjian ឥឡូវនេះកំពុងប្រឈមមុខនឹង
ការពិន័យយ៉ាងច្រើន
និងបានផ្តួចផ្តើមការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធបំណុលឡើងវិញ
ដោយសង្ឃឹមថានឹងទប់ទល់នឹងវិបត្តិនេះ។
គម្រោង​មជ្ឈមណ្ឌល Hangang បាន​ចាប់ផ្តើម​ឡើងវិញ​ហើយ។
នេះ​បើ​តាម​ប្រភព
​ដែល​ដឹង​ពី​បញ្ហា​នេះ។
គម្រោងនេះនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយក្រុមហ៊ុន Xinrui Group។
នេះ...
ដំបូងឡើយ ខ្សែសង្វាក់ផ្តល់មូលនិធិបានដាច់
បន្ទាប់មកការពិន័យ។
តើយើងនៅតែអាចយកលុយរបស់យើងមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងពិបាកឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ។
យើងនឹង
ឆាប់មានដៃគូថ្មី។
WHO?
ស៊ីនរូយ។
ស៊ីនរូ?
Zhang Xin?
ទាក់ទងនាងលឿនម្ល៉េះ?
ក្រុមហ៊ុន Xinrui បានវិនិយោគលើគម្រោងកំពង់ផែនេះ។
ដូច្នេះធ្វើការជាមួយពួកគេ
អាចទុកចិត្តបាន ជាងការធ្វើការជាមួយ Qiao Defu ទៅទៀត ។
ឡុងវ៉ាន់
ត្រូវបានរក្សាទុកជាមូលដ្ឋាន។
ជំរាបសួរ,
យើងត្រូវតែ
ត្រូវប្រយ័ត្នលើកនេះ។
យើងមិនអាចទុកចិត្តអ្នកដទៃបានយ៉ាងងាយបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់។
[ហានចូវ ប៊ីនជាំង]
លេខាធិការបក្ស លី។
ទាក់ទងនឹងករណីនានា
អំពី Qiao Defu
យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​នៅ​ឡើយ។
បច្ចុប្បន្នយើងមិនអាច
បង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមដល់សាធារណជន។
ក្រុម Chengjian
កំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែគម្រោងភាគច្រើន
វាបានប្រព្រឹត្ត
គឺជាគម្រោងសំខាន់ៗរបស់ក្រុង។
ជាពិសេសមជ្ឈមណ្ឌល Hangang,
ដែលជារឿងសំខាន់បំផុត។
លេខាធិការបក្ស លី អ្នកចង់បាន
គម្រោងនានាត្រូវបន្តឡើងវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
ការស៊ើបអង្កេតករណីគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែគម្រោងនានាត្រូវតែបន្ត។
កាលណាវាអូសបន្លាយកាន់តែយូរ
វាកាន់តែបង្កគ្រោះថ្នាក់
ដល់ការអភិវឌ្ឍសេដ្ឋកិច្ចទាំងមូល
នៃទីក្រុងហានចូវ។
ក្រុងបានរៀបចំកិច្ចប្រជុំដើម្បីពិភាក្សាអំពីរឿងនេះ
ហើយមានគម្រោងឱ្យ Xinrui ចូលកាន់តំណែង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្តាប់យោបល់របស់អ្នកលើរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែករណីនេះ
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើយើងមាន Xinrui គ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបារម្ភ
វាអាចមានជម្លោះ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងណែនាំ ...
តើយើងអាចពន្យារពេលវាបន្តិចទៀតបានទេ?
នោះអាចជា
ប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ទាក់ទងនឹងសំណុំរឿងនេះ ឯ.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងជាមួយ Xinrui
និងឱ្យពួកគេសហការយ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកនៅតែត្រូវស្វែងរកការពិត
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
និងព្យាយាមកាត់បន្ថយផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានណាមួយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ
ហើយអនុវត្តវាឥឡូវនេះ។
[ការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុ]
អ្នកស្រី លីវ។
លោកស្រី វេន។
បង្ហាញខ្ញុំនូវវិក្កយបត្រ និងកំណត់ត្រាដឹកជញ្ជូន
ពី 3 ខែចុងក្រោយ។
នេះតម្រូវឱ្យមានការយល់ព្រមពីលោក Liu។
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអំណាចទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យម្តាយខ្ញុំមក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
បន្ទាប់មកទៅរកពួកគេឱ្យលឿន។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
[ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ កេជាន]
វានៅទីនេះ។
តើពួកគេ...
រត់ពន្ធសាំង?
ក្រុមហ៊ុននេះ
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Longwan។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេតវាបានទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ?
អ្វី...
តើ​កំពុង​កើតឡើង​ពិតប្រាកដ​ឬ?
កុំសួរ។
ហើយកុំប្រាប់ Tianye ឬ Feng អំពីរឿងនេះ។
នេះត្រូវរក្សាទុកជាការសម្ងាត់។
សេចក្តីរីករាយដ៏អស្ចារ្យទាំង ៣ នៅហានចូវ៖
សេះរបស់អ្នកស្រី ចាង
ស្រានៅ Grand Paradise,
និងទេសភាពនៅសណ្ឋាគាររ៉ូម។
អ្នកស្រី ចាង ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក
ពិតជាស្រស់ស្អាតជាងនេះទៅទៀត
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកយើងដែលជាមនុស្សអសីលធម៌។
លោក ហេ
អ្នកបានលាតត្រដាងរាងកាយរបស់ម៉ាជីន
បង្កបញ្ហាធំបែបនេះ
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានមករកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ,
ប៉ុន្តែ លីវ ធានយី ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំតែសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
បើចង់ជីកផ្នូរខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកស្រី ចាង
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Liu Tianye អង្គុយនៅតុទេ។
សន្លឹកបៀរបស់យើងមិនទាន់ត្រូវបានបង្វែរ
ទៅសន្លឹកចុងក្រោយនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយកម្មវិធី?
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យតែមនុស្សប្រភេទមួយប៉ុណ្ណោះ -
អ្នកឈ្នះ។
បន្ទាប់មកនោះគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ ហ៊ា ប៉ៅ
មិនដែលចាញ់ការភ្នាល់ឡើយ។
ក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ពិនិត្យមើលនៅថ្ងៃនោះ—
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលពួកគេផ្ទាល់។
ការជួញដូរ ទ្រព្យសកម្ម
កសិកម្មអេកូឡូស៊ី
និងសេវាថែទាំមនុស្សចាស់។
ពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជាស្របច្បាប់ណាស់នៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ពួកវាគ្រាន់តែជាផ្នែកខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
មានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើការនៅទីនោះ
ហើយ​មិនមាន
​សូម្បីតែ​ដើមទុនចុះបញ្ជីពិតប្រាកដ​នោះទេ។
សូម្បីតែមេធាវីក៏មិនដឹងដែរ
ពួកគេមានក្រុមហ៊ុនបែបនេះ។
ទាំងនេះគឺជាក្រុមហ៊ុនសែលធម្មតា។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
ក្រុមហ៊ុនទាំងនោះ
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ Longwan។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​ធ្វើ​គណនេយ្យ​ប្រកប​ដោយ​ភាព​ច្នៃប្រឌិត​ដើម្បី​គេច​ពន្ធ​ប៉ុណ្ណោះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​គឺ
នេះ...
នេះ​ជា​ការ​លាង​លុយ។ វា​ខុស​ច្បាប់។
ហើយតើប្រេងឥន្ធនៈចម្រាញ់បានយ៉ាងដូចម្តេច
ចូលទៅក្នុងស្ថានីយប្រេងឥន្ធនៈ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកលើកមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
ជៀជុន។
ប្រសិនបើរឿងទាំងនេះបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
អ្នកអាចជ្រើសរើសបែកពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
ជាំងយ៉ាន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក,
មិនមែន Longwan របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំក៏ធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែដរាបណាវាទាក់ទងនឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
មើល។
ក្រុមហ៊ុនទាំងនេះ
ទាំងអស់មានទំនាក់ទំនងហិរញ្ញវត្ថុជាមួយ Longwan។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ូលីសនឹងតាមដានរឿងនេះមកយើងវិញ
ឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
យើងត្រូវកាត់ផ្តាច់ចំណង។
បន្ទាប់មក...
តើយើងគួរ
ប្រាប់ Tianye អំពីរឿងនេះ?
មិនចាំបាច់ទេ។
គូ​ដប់ មែនទេ?
គូដប់ ខ្ញុំ...
- Jiangyan ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដើម្បីយកអ្វីមួយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​ជាមួយ Tianye។
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
គាត់បានចាត់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីទទួលបាន?
ខ្ញុំអាចចូលទៅយកវាដោយខ្លួនឯងបាន។
បងប្អូនបន្តទៅមុខទៀត។
នេះ...
ដាក់​របស់​ទាំងនេះ​ចោល។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
កាលពីយើង
នៅកាស៊ីណូរបស់បងប្អូនប្រុស He
យើង​បាន​ចាប់​បាន​គ្រូពេទ្យ​ម្នាក់​ដែល​មាន​នាមត្រកូល​ថា ចេន។
គាត់ជំពាក់លុយច្រើន។
ហើយដោយសារតែល្បែងស៊ីសង
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់បានប្រកបវិជ្ជាជីវៈវេជ្ជសាស្ត្រ
ដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា...
គាត់ប្រហែលជាកំពុងព្យាបាល He Gang។
តាមដានគាត់។
យើង​អាច​នឹង​ជួប​ជាមួយ He Gang។
យល់ហើយ។
មើល​នេះ។
មានការបង្ហោះមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ចោទប្រកាន់ភូមិឡុងវ៉ាន់
ពីបទល្មើសរត់ពន្ធឆ្លងដែន។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
វាថែមទាំងអះអាងថា ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់របស់លោក Wen Bo
គឺមកពីប្រភពដែលមិនស្គាល់។
តើ​សារ​នោះ​មក​ពី​ណា?
វេទិកាហានចូវ។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
[ចោទប្រកាន់ភូមិឡុងវ៉ាន
ពីបទរត់ពន្ធឆ្លងដែន]
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។ កុំអើពើនឹងវា។
សូមទាក់ទងទៅផ្នែកពាក់ព័ន្ធ
ដើម្បីលុបវាចោល។
អ្វី​ដែល​មិន​ស្អាត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា, ឈប់សិន។
នេះ​ជា
លោកស្រី ឡេង សាន
មកពី​អយ្យការ​ក្រុង។
[ឡេង សាន
ព្រះរាជអាជ្ញាក្រុងហានចូវ]
សួស្តី។
អ្នក...
អ្នកដែលបានអមដំណើរ Xu Li
ដើម្បីរាយការណ៍ករណីនេះនៅពេលនោះ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វេន បូ
មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន
ដែលត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
សូមមកជាមួយយើង។
មេបញ្ជាការ ឈិន។
អញ្ចឹង...
សហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ផ្អាកការងារដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
នាយក ផេង
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ការងារបានទេ។
យើងទើបតែបានឃើញព័ត៌មាននេះដែរ។
ក្រៅពីនេះ លោក វេន បូ បានធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យនេះ
យូរមកហើយ។
មិនថាវាជាចរិតលក្ខណៈ
ឬសមត្ថភាពការងាររបស់គាត់ទេ
វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើង។
គាត់​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​រឿង​បែប​នោះ​ឡើយ។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នេះ?
យើងនឹងរង់ចាំ
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
មុនពេលធ្វើការសន្និដ្ឋានណាមួយ។
យើងយល់
អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
កុំបារម្ភអី។
ផ្តោតអារម្មណ៍
លើការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ទុកចិត្តអង្គការ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ ឯ.
យើងនៅតែត្រូវពិភាក្សា
ជាមួយលោកនាយក យ៉េ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើ​អ្នកនិពន្ធ​ជា​នរណា?
តើវាមកពីណា?
នៅទីនោះ។
វេន បូ
តើអ្នកមានអ្វីចង់ប្រាប់យើងទេ?
តើអ្នកគិតថាបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ
យើងនឹងមិនអាចស្វែងយល់បានទេ?
គណនីធនាគារមួយរបស់ម្តាយអ្នក
មានប្រាក់កក់
សរុបជាង ៥,៤ លានយ័ន។
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់វារួចហើយ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ -
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលនិយាយវាប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាមួយកាក់ទេ។
វេន បូ
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលយើងបានរៀន
ភាគលាភគ្រួសារអ្នកពីភូមិ
មិនអាចមានចំនួនច្រើនបែបនេះទេ។
ដូច្នេះយើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយឆ្លើយសំណួររបស់យើងដោយស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំគួរគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
កុំប្រញាប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យើងនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងមួយៗ។
បន្ទាប់ យើងនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ក្នុងអំឡុងពេលដោះស្រាយករណីរបស់អ្នក
តើអ្នកមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីណាមួយទាក់ទងនឹង Longwan ដែរឬទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លេចធ្លាយព័ត៌មានករណីដែរឬទេ?
ឬ
ក្នុងស្ថានភាព
ដែលអ្នកគួរតែដកខ្លួនចេញ
តើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើដូច្នេះទេ?
ទេ។
គ្មាន​របស់​ទាំង​នោះ​ទេ។
តែមួយគត់ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការបដិសេធ
វាជាករណីរបស់ Qiao Defu។
ប៉ុន្តែ​រឿងនោះ​ត្រូវបាន​ដោះស្រាយ​ដោយ ECID។
ខ្ញុំមិនដែលគ្របដណ្តប់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
[ក្រុមហ៊ុន ឈួន ត្រេឌីង ខូអិលធីឌី]
នេះជាចុងក្រោយ។
ពេលយើងទទួលបានវា យើងនឹងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ទុកមួយនេះចោលទៅ។
ហេតុអ្វី?
មួយនេះខុសគ្នា។
ពួកគេមិនត្រឹមតែពាក់ព័ន្ធ
នឹងការលាងលុយកខ្វក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ទំនិញជាច្រើនចូលមកទីនេះ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ការរត់ពន្ធ?
ក្រុមហ៊ុននេះមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Longwan
នៅលើផ្ទៃដីទេ។
ទោះបីជាគេចាប់បានក៏ដោយ ក៏
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចដែរ។
នេះជារឿងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែគិតថា...
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ប្រាប់គាត់ទេ។
បើយើងប្រាប់គាត់
យើងនឹងមិនអាចចាប់ពួកគេបានទេ។
រង់ចាំ
Jiangyan,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់រឿងទាំងអស់នេះ។